几年前，我一直在发生这种事情，尤其是在家庭中
当人们与T和阿姨和叔叔聚会时
来找你，他们问你，你在做什么，我会得到这个
神奇的一句话来回答，这会让每个人都开心
医学，我很容易成为一名医生，那就是每个人都很高兴，
很高兴，它可能是如此简单，但这种效果实际上只能持续30秒
和我在一起，因为那时他们中的一个会这样问
您想进入哪个医学专业领域，然后我会
必须脱下衣服，说实话，好吧，所以我着迷于
结肠这一切都是从肛门开始的，现在基本上是整个肠道
短片，这将是发烧友和trick流的一刻，
也许还会在房间里变得尴尬地沉默，我想
这非常令人难过，因为我确实相信我们的BIOS非常迷人，并且
当我们正处在许多人都在思考什么新的超级食品的时候
制作冰沙，或者大吃对他们不利，实际上几乎没有人
似乎在乎发生这种情况的器官，具体的解剖结构和
背后的机制，有时在我看来，我们都在努力
找出这个魔术，但没人因为这个原因而签下魔术师
他就像一个令人尴尬的发型之类的东西，实际上它们是
科学长期喜欢排水沟的原因
时间我不得不这么说，这很复杂，大约有40的表面积
倍于我们皮肤的面积，那么在这么紧的管子里，有那么多的免疫力
在那儿训练的细胞我们有100万亿细菌在做所有
产生小分子的东西
大约有20种不同的激素，因此我们所处的水平与
例如我们的生殖器和肠道的神经系统是如此复​​杂，
当我们切出一块时，它是足够独立的，当我们戳它时，它会发出咕umble声
回到我们友好的位置，但至少这些原因也是它如此如此的原因
引人入胜且重要，我花了三步去爱上肠道，所以今天我
邀请您按照我的那三个步骤进行操作，第一步只是
看着它并问诸如它如何工作以及为什么可能这样的问题
有时候不得不看起来很奇怪，而实际上我不是在问
第一种问题是我的室友，一个沉重的夜晚之后
开派对他进入我们共用房间的厨房，他说朱莉娅你学习
医学大便如何工作，我做了研究
药，但我不知道，所以要去我的房间，以不同的方式查找它
书，我发现当时我以为有趣的东西，结果证明
我们不仅有这个外部括约肌，而且还有一个内部括约肌
外括约肌，我们都知道我们可以控制它，我们知道那里发生了什么
内在的我们真的不知道，所以发生的事情是当它们被剩菜剩饭时
消化，他们首先被传递到内部的，所以这个内部的将
打开一个反射，让它通过一点点进行测试，所以有
感觉细胞，将分析已交付的内容
它是气体还是固体，然后他们会将这些信息发送到
我们的大脑，这是我们的大脑知道哦的那一刻，我必须去
洗脑后，大脑将完成其设计所能达到的惊人效果
意识将与我们的周围环境进行调解，并会说些什么
就像这样，我检查了我们是否参加了TEDx会议
[掌声]
气态，也许如果你坐在侧面，你知道你可以把它拉下来
默默无闻，但也许以后会更坚固，因为我们的外括约肌和大脑
与紧张的自己联系在一起，他们协调合作，并把它放在心上
回到排队等待其他时间，例如当我们在家时
坐在沙发上，我们无事可做，我们可以像人类一样自由地走
实际上是极少数以这种先进的方式做到这一点的动物之一
干净的方式，说实话，我对这种不错的内心有了新的尊重
括约肌花花公子你知道没有与过度关心神经的神经联系在一起。
外部世界一直在关心我一次，我认为那是
很好，我以前不是公共厕所的忠实拥护者，但现在我可以去了
在任何地方，因为当内在肌肉提出建议时，我会考虑更多
我的日常日程安排，我也学到了其他东西，这些东西正在密切关注
我可能会躲开自己最奇怪的部分
让我感到更无所畏惧，也更加欣赏自己，我认为
发生很多次，当您看着肠子时，实际上就像这样有趣
当您在一群朋友或在办公室时发出的隆隆声
像这样的会议桌不是因为我们饿了，这是因为我们的
小肠实际上是一个巨大的整洁的怪胎，并且在这之间花费时间
消化以清理肠内那八米深处的所有东西
真的，其中有七个非常干净，几乎没有任何气味
咀嚼女主人会产生强烈的肌肉波动，使一切向前移动，
消化后剩下的东西有时会发出声音，但是
不一定总是如此，我们感到尴尬
这些东西实际上是保持我们的见解整洁或
我们胃部这种怪异的形状有点夸张，这实际上使
我们能够在不呕吐的情况下对腹部施加压力，就像我们在
笑，当我们做运动时，因为压力会上升而不是
这么多侧身也会产生气泡，通常总是非常
例如在X射线中可见良好，有时可以与某些人在一起
太大会造成不适或什至疼痛感，但对于大多数人
对人们来说，当您躺在上面时，打要容易得多
您的左侧而不是您的代表，不久我又往前走了一点，开始
看一下我们身体和健康的整体情况，这实际上是在我之后
听说我认识的某个人自杀了，然后发生了
前一天我一直坐在那个人旁边，我闻到他的气味
口臭，第二天我得知自杀时，
认为肠道可能与它有关，所以我疯狂地开始
搜索是否有关于大脑获得联系的科学论文
令我惊讶的是，我发现了很多东西，事实证明，这可能不像我们这么简单
有时认为我们倾向于认为我们的大脑做出了这些命令，然后
将它们发送到其他器官，然后它们都必须倾听，但实际上
更重要的是，连接大脑和肠道的神经的10％
从大脑到肠道的信息，例如，我们知道
有压力的情况下，大脑中有一些发射器
被我们的肠子感知到，因此肠子会尝试降低负荷，减少其他工作，
就像不那么努力工作，带走血液和能量以节省能量
解决问题的方法可能会导致神经性呕吐或神经性腹泻，甚至导致
摆脱食物，然后它不想消化也许更有趣
连接肠道和大脑的神经纤维中有90％从
我们的GOC进入我们的大脑，当您稍微考虑一下它的确是有道理的
因为我们的大脑非常孤立
一辆好车，周围有一层厚厚的皮肤，需要信息才能将
我作为一个整体的感觉如何，实际上是肠道
是大脑最重要的顾问，因为它是我们最大的感觉器官
不仅收集有关我们营养素质量的信息，而且还收集
我们如此众多的免疫细胞如何运作或我们体内的激素之类的事情
它所关注的血液，它可以打包这些信息并发送给
大脑，它无法到达视觉皮层或单词等区域
否则，当我们消化时，我们将使我们看到有趣的颜色或
我们不会发出有趣的声音，但是它可以触及诸如道德之类的领域
恐惧或情感处理或自我意识的领域，所以这确实是有道理的
当我们的身体和大脑汇聚在一起时，
我作为一个整体都在做，但是肠道对这个过程有贡献
而且那些患有肠易激症等疾病的人也很有意义
综合征或炎症性肠病，他们有更高的患病风险
焦虑或沮丧，我认为这是一个很好的分享信息，因为许多
人们会想到飞毛腿，也许如果这是心理健康的事情，
也许是因为目前尚不清楚科学
他们的大脑对自己的内脏感到同情
证据，直到它可以付诸实践，但只是知道这种
目前进行的研究对我的日常生活有帮助，
让我觉得自己的心情与众不同，而且一直没有那么多外在化
经常在白天感觉我们是大脑和屏幕，我们会趋向于
就像在那寻找答案，也许是愚蠢的工作或我们的邻居
但真正的心情也可以来自内心，只要知道这对我有帮助
例如，当我有时起得太早而开始担心和徘徊时
围绕着我的想法，然后我想停止昨天我吃了什么
我压力太大了吗我吃得太晚还是什么的，然后也许起床
让自己喝点茶，就像我想的声音一样简单而简单
这对我来说真是太好了，第3步使我远离了我们
身体和对细菌的真正理解与我们今天的研究有所不同
正在为真正的清洁度定义一个新的定义，不是您
知道卫生假说，我想许多人可能都知道这一点，因此它指出
您的环境中的微生物太少，因为您清洁了所有
时间不是一件好事，因为人们会过敏或
那时是自身免疫性疾病，所以我知道了这个假说，以为我不会
从清洁和内脏中学到很多东西，但是我错了
所以事实证明，真正的清洁并不是要立即杀死细菌
当我们查看所有细菌中95％的事实时，真正的清洁度有所不同
在这个星球上，不要伤害我们他们不能，他们没有那么多基因
实际上对我们有很大帮助，目前科学家正在研究类似
做一些细菌可以帮助我们清洁荷兰人吗？它们可以帮助我们消化吗？可以使我们吗？
体重增加或身材苗条，尽管我们吃了很多东西
我们对压力感到更勇敢甚至更有弹性，所以您会发现
关于清洁度的更多问题，实际上是
这是一个健康的平衡，我想你一直无法避免躺在床上
根本不可能，总有一些不好的事情，所以
真正的交易是什么，当您看着干净的肠子时
好细菌足以使它们滋生，然后我的免疫系统有些不好，无法与床相遇
也知道它在寻找什么，所以我开始有了这种不同
关于清洁的观点，几个星期后，我在自己的房间里进行了演讲
大学，我犯了一个千错，我回家了，我意识到
在那一刻，我就像是被一千个错误弄错了。
很多，这太令人尴尬了，我开始考虑这一点
虽然我以为我会犯这个错误，但后来我
也说了很多类似的好，对，有用的事情，我认为这是可以的
你知道这是一件干净的事情，然后我就像哦，等等，也许我拿走了我的
关于清洁度的进一步观点，这是我目前的理论，也许我们
与清洁我们的起居室相比，所有这些功能都可以使您受益匪浅
使它有点像生活卫生，并且知道这与养育孩子有关
好处就像试图掩盖自己的床一样，
因此，从某种意义上说，我希望今天我告诉你的大部分情况都很好，并且
有用的东西，谢谢您抽出宝贵的时间听我讲话
[鼓掌] [音乐]
你